Şimdi, o zaman...
İmparatorluk Silahları kullanıcıları arasındaki savaş başlamak üzere.
Acaba kaç kişi ölecek?
Sekiz cesedi kontrol etmek zor, bu yüzden yavaş hareket edecek.
Bu fırsatı kaçırmayacağım!
N-Natala...
Onu toprağa geri gönder!
Büyüdüğün bir arkadaşın değil mi o?
Ne demek istiyorsun, Abla?
Çünkü o benim arkadaşım,
onunla hep birlikte olmak istiyorum.
Seni de koleksiyonuma ekleyeceğim, Abla.
Böylece eski günlerdeki gibi birlikte olabiliriz.
Aptal olma!
Çok kötü.
Magma Sürüşü!
Bu İmparatorluk Silahı'nın da uzun menzilli saldırısı mı var?
Tek başına atılma!
Bu sana hiç yakışmadı, Akame!
Üzgünüm.
Kolayca yenebileceğimiz bir düşman gibi görünmüyorlar.
Kuklaları Öldür
Abla...
Bize ihanet ettin ve onların tarafına geçtin.
Hadi, Destaghoul!
Demek bir mega-sınıf Tehlike Canavarı'nın gücü buymuş...
Bu delilik!
Manzara değişti.
Ancak,
şu ünlü Gece Baskını'na hak vermem gerekiyor.
Hepiniz atlattınız.
Savaş başlamış demek, ha?
Ben de üzerime düşeni yapmalıyım.
Najenda...
Bu iş bittikten sonra belki de ona hislerimi itiraf ederim.
Eğer harekete geçmezsem, Su onu benden alabilir.
Ne yıkıcı bir güç...
Tamam, onu birlikte durduracağız!
Bu emir bir hata, Najenda.
Kesinlikle güçlü biri.
Ancak...
Onu kendi başıma halledebilirim.
Diğerleri geridekilerin peşine düşsün.
İmparatorluk Silahımın hakkını veriyor...
Keşke Kurome'yi alt edebilseydim...
Bu sefer kesinlikle vuracağım!
Silah kullanan biri, ha?
Hadi bakalım!
Demek bu da bir Tehlike Canavarı'nın cesedi.
Daha önce hiç görmediğim bir tür.
Başka bir düşman mı?
Acemi... Usta... Usta...
Zırhım beni korumasaydı, beni haklardı.
Bu şey de ne böyle?
Başarısız oldum... Başarısız...
O ateş tehlikeli.
Onu ben bitireceğim.
Direk bana saldırmak...
Murasame, bir ceset kuklasına karşı işe yaramaz!
Akame!
Ha?
İhtiyar, şimdi yandın.
Böyle hamleleri görebiliyorum...
Yapamıyorum!
Hareket algım yetişemiyor!
Bir İmparatorluk Silahı bile kullanmıyor!
Bu adam...
Vay canına, tam bir kıran kırana savaş!
Ne eğlenceli!
Kurome...
Gördün mü? Oyuncaklarım harika değil mi?
Doya, kuzey kabilelerinden bir suikastçı.
Kendinden çok emin. Yüzündeki ifadeden anlaşılıyor.
Wall ünlü bir muhafızdı, ama hedefimi koruyordu,
bu yüzden onu öldürdüm.
Maymun adam kafası çalışmaz, ama kullanması kolay, bu yüzden favorilerimden.
Henter, vahşi kabilelerden sağ kalan biriydi!
Hareketleri kurnazdı, bu yüzden onu öldürmekte zorlandım.
O benim gururum ve sevincim.
Rokugoh başkent için çalışan eski bir generaldi.
O bir hain, Devrim Ordusu'na katılmaya çalıştı, bu yüzden onu öldürdüm.
Destaghoul'u kış uykusundayken buldum.
Ne şanslıyım!
Ve...
Natala benim çocukluk arkadaşım!
Yatsufusa'yı kullanırken, o beni kusursuzca koruyor.
Aslında bir tane daha var, ama onun ortaya çıkması için biraz beklemelisiniz.
Daha görmediğimiz bir tane daha mı var?
Kahretsin!
Ne?
Boşuna.
Onlar kukla.
Kalbini delsen bile hareket etmeye devam eder.
Tabii ki beni yenmediğiniz sürece.
Gerçekten güçlüsün, ihtiyar.
Ama...
Artık alıştım!
Aynı hareketi tekrar tekrar yapman işe yaramaz!
Bırakma, Leone!
General Rokugoh...
Eski meslektaşım olarak...
Seni bu büyüden en kısa sürede kurtaracağım.
U-Uzun zamandır patronun dövüşünü görmemiştim.
Pekâlâ, sıra bende!
Gözlerini benden ayırmak iyi değil.
Fırsatını görürsem acımasızca saldırırım.
İşte şimdi yandın.
Sen...
Fırsatçı saldırılara gelince,
biz de aynıyız.
Vay! Kanamayı kendi kendine durdurman etkileyici!
Bir aslanı kızdırınca ne olduğunu göstereceğim!
Acele etme, Leone!
Kurome'nin korumaları var.
Önce Akame'ye destek ol.
Sonra birlikte Kurome'ye saldırın.
Bu savaş eski generaller arasında.
İmparatorluk Silahı bile yok. Ben iyiyim.
Anlaşıldı.
Bekle sen...
Seni sonra hallederim.
Seni koleksiyonuma eklemek istiyorum.
Şimdiye kadar onlara yetişmiş olmamız gerekirdi. Bir tuhaflık var.
Gerçekten de tuhaf.
Bu bir tuzak olabilir mi?
Belki de asıl hedefleri Kurome ve diğerleriydi.
Yani bu bölge bir hırsız çetesi tarafından ele geçirilmiş...
Tesadüf gibi görünmüyor.
Tam planlandığı gibi geldiler!
Bu General Esdeath.
Ona karşı koymak imkansız!
O halde bunlar Night Raid'in yandaşları olmalı.
Seryu, kaç...
Onları ezeceğiz.
İki ya da üçünü hareket edemeyecek şekilde bırakın.
Sormak istediğim bir şey var.
Dikkatsizce atılamam.
Ancak...
Hareket halindeyken vurmak için bir açık arıyor.
O açığı senin için yaratacağım!
Bunu yapabilirim!
Orada bile zırhı var!
Bu özellikle Murasame için tasarlandı.
Ne çılgın bir kaçış!
Bir şey sorabilir miyim?
Akame, neden Devrim Ordusu'na katıldın?
Müttefik olarak kalsaydık, güvende olurduk.
Çünkü kalbim bunun doğru yol olduğuna karar verdi.
Sadece inandığım yolda yürümeyi seçtim.
Bu anlaşılması kolay.
Teşekkür ederim.
Ancak...
Seni, o inancınla birlikte yakmak benim işim!
Ben de katılayım!
Şimdi ikiye iki oldu.
Leone!
Bunu boşver.
Şimdilik savaşa odaklan!
Güçlüler. Dikkat et.
Doğru...
Bols'u yenelim,
ve doğrudan Kurome'ye gidelim.
Esdeath'in bana verdiği yara yüzünden,
gücüm normalin sadece yüzde kırkı kadar.
Tahmin ettiğimden daha fazla hareket edebiliyorum!
Bu Earth Shaker!
Hareketlerinin farkındayım...
Antrenmanlarla beynime kazındılar!
Reel Assault!
Hadi bir içelim, Naje!
B-Bu İmparatorluk Silahı insanları ne kadar iğrenç bir şekilde
lekelemeye çalışıyor?!
Görünüşe göre ikimiz de oldukça dirençliyiz.
Çürüyor olsa da, hâlâ bir mega-sınıf.
Beklendiği gibi, sert.
Doğru, ama ayrıca...
Şuna bir bak, Najenda.
O çıkıntı beni çok rahatsız ediyor.
O bölge asimetrik.
Az önce, ona fazla dikkat ettiğim için vuruldum.
Sen...
Nasıl bu kadar etkileyici,
ama aynı zamanda bu kadar tuhaf olabiliyorsun?
Her neyse, eğer biri yakında
Kurome'ye ulaşmazsa,
gerçekten bir kayıp yaşanabilir.
Susanoo! Efendin olarak,
gizli yeteneğini kullanmana izin veriyorum.
Onaylandı.
Koordineli saldırıları tehlikeli!
Biri bir saniyeliğine bile yavaşlarsa...
B...
Birliğimiz...
Akame'nin dediği gibi.
Yatsufusa'nın kontrol ettiği ölü bedenler
kendi iradelerine sahip değil.
Ama köklü alışkanlıklar ve
güçlü duygular kalıyor.
Ne yazık ki senin için,
ölen birliklerinden biri değilim.
Güzel.
Daha fazla hareket edememeli.
Beni kurtardın, Chelsea!
Maymunu sana bırakıyorum, Tatsumi!
O plan benim için bile oldukça cüretkardı.
Artık Sheele ya da Bulat'a başarısız diyemem.
Sonra, bana bu hissi yaşatan kişiyi
bundan sorumlu tutacağım.
Sadece sen varsan, bu kolay olacak.
Hareketlerini zaten biliyorum.
Ölü insanları oyuncağın gibi kullanmak...
Ne iğrenç bir İmparatorluk Silahı!
Huzur içinde yat!
Son zamanlarda atıştırma saatim
kısalmış gibi hissediyorum.
Acaba Wave iyi mi?
Oldukça inatçıdır, eminim hala hayattadır.
Ha?
Rokugoh ve Henter hareket etmiyor.
Maymun adam da!
Başka çarem yok.
Neyse, sekizinci de yakında harekete geçecek.
Ben de tekrar gideceğim.
Ne yoğun bir saldırı...
Grand Chariot ile bloke etmeseydim,
anında ölürdüm.
Acele etmezsem, Bols ve Kurome tehlikeye girecek.
Güçlü ama bir yandan da spontane bir tarafı var.
Neredeyse çocuksu...
Üzerime düşeni yapmalıyım.
Kahretsin.
Ne kadar uzağa fırlatıldım acaba?
Oldukça yetenekliymişsin.
Ama yanlış kıza karşı geldin.
Ben bir nişancı dehasıyım.
Ha?
Bu da ne böyle?!
Oh, zaten saldırı altındasın!
O Kaiser Frog. Yeni bir eleman.
Midesindeki asitle her şeyi eritebilen
tehlikeli bir kurbağa.
Dur—
Seryu'dan duydum, Coro arkadaşını yemiş.
O zaman benzer bir ölümle can vereceksin.
A-Asla bu şekilde ölmeyeceğim!
Hayatın sonu her zaman kısadır.
Güle güle.
Şimdi, sıradaki hedefe—
Buldum seni.
Akame'nin kız kardeşi olduğun için,
sana karşı elini hafif tutacak değilim, Kurome!
Hey, fena değil.
Ama Natala, o maymundan on kat daha güçlü.
Kaos Ruhu Tezahürü!
Susanoo'nun gizli yeteneği "Çılgın Adam."
Göğsüyle efendisinin yaşam gücünü emer,
ve o gücü ortaya çıkarır.
Üç kez kullanılırsa, kesinlikle
efendisinin ölümüne yol açar,
ama elde ettiği güç muazzamdır.
Yata'nın Aynası!
Göğün Bulutlarını Topla!
Incursio içindeyken bile, benim kadar güçlü!
Hayır, belki de daha güçlü!
Her şey yolunda gidiyor gibi.
Sorun ne?
İçeride mücadele ediyor.
Ama güçlü mide asidi...
Ah, sızıntı yapıyor.
O zaman bir anlamı yok.
Bu, şimdiye kadar yaşadığım en kötü deneyimdi.
Ha? Ne yapıyorsun?
Başım beladaydı!
Yardım et, kahretsin! Allah aşkına...
Ve bu tarafa bakma, seni sapık!
Çok mantıksız davranıyorsun!
Bırakın artık, ikiniz de.
Savaş henüz bitmedi!
Patron!
Bu da ne? Su, müthiş görünüyorsun!
Kaç kişinin öleceğini merak ettin.
İşte bu, Kurome.
Anladım.
Eğer öyleyse,
hepinizi burada ve şimdi öldüreceğim.
Belki de hepinizi kuklalarıma dönüştürürüm.
İşte geldik!
Doğru!
Ama havadan kaçamazlar.
Git!
Ne?
Gardiyan yoluma çıksa da,
onu alt edip önce ondan kurtulacağız!
Duvar!
Akame'ye fazla odaklanıyorsun!
O gardiyan artık hareket edemez.
Benimsin!
Ne?
Gizli bir mızrak mı?
Kolum...
Beklediğim gibi yiyemiyorum.
İmparatorluk Silahımı ısırıp kopardı.
Duvar!
Artık İmparatorluk Silahını kullanamıyorsun, değil mi?
Haklı, işe yaramıyor.
O zaman...
Her şeyi yok edeceğim.
Bekle, yoksa...
Laneti Yok Et